ご着席を
ハレルヤ！
（歓声）
皆さんに、敬意を評します
全世界の視聴者よ、あなた方の信仰に敬意を表します
拍手
全世界の視聴者よ、あなた方が私に語ってほしいことを忘れたりは致しません
忘れることなどできましょうか、けして、けして出来ません
ああ、神よ！
歓声
あなた方の心は私の心の中に、私の心もあなた方が許してくださるならあなた方の心の中にあります
あなた方は不服を言っておられます
いろいろなことが心を交錯しています
ご心配は無用です、神がコントロールなさっています
先週の礼拝には、皆さん来ておられましたか？
なんと物議をかもす礼拝であったことでしょう！
あえて申し上げます、実に物議をかもすものでした
預言自体は物議をかもすことはありませんでした
拍手
私たちー人間にとっては物議をかもすものでした
隣の人に伝えなさい
預言そのものは、全く物議をかもすものではありません
しかし、私たちー人間にとってはそう見えます
ええ、物議は要しません
私たちはUSAの選挙結果を見ました
お気付きの通り、預言は一般投票を語ったものでした
アメリカ人一般大衆の投票についてのものでした
こういった件では預言者が語る言葉が示すことを理解し、認識するために
私たちには預言の霊が必要です
ご承知のように、私たちのレベルは異なります
ご同意いただけますか？
もう一度言います、私たちのレベルは異なります
私たちは同じレベルではありません
覚えておきなさい
私たちのレベルは異なり、同じレベルではありません
拍手
人間的標準から見るならば
大きな聖堂、巨大なベル、多彩な活動など善きことを行なっています
覚えておきなさい
人間的視野には限界があります
第一コリント書を開き、なんと言っているかをみて見ましょう
第一コリント書１：２５です
『神の愚かさは人よりも賢く、神の弱さは人よりも強いからである』
つまりもし仮に、神の愚かさなるものがあるならば
それは人のそれよりは賢いということです
もし仮に、神の弱さなるものがあるとしても、
人のそれよりも強いのです
霊における成熟に近道はありません
この世の知力が霊の悟りに道を譲らない限り
この世の知力が霊の悟りに道を譲らない限り、霊の成熟はないのです
多くの人々は自分の考えやアイデアを元に預言者の言葉を解釈します
私は預言が騒ぎを引き起こすことをよく承知しております
彼らはそれを異なる意味・解釈を持って伝えるからです
覚えておきなさい
その国が民主国家であるならば、政治・運動・選挙は
けして一人の人に関することではありません
これは私たちが気遣い愛している国家に関することです
これは私たちが気遣い愛する国家に関することであって
けして個人や運動・選挙ではありません
もし私たちが気遣い愛する国家に関することならば、
起きることに関わらず、その結果を受け入れ
私たちの未来、つまりイエスに託すべきです
このお方は私たちの信仰の創始者であり完成者です
民主主義とは調和であることを忘れてはなりません
また、そうであるならば全ての民主主義者は結果よりも過程を重んじるべきです
では過程とは何でしょう？
私が未来を見なさいというのは
信仰の創始者であり完成者を見よという意味がはらんでいることを忘れてはなりません
未来を所有しているのは誰ですか？イエスです
イエスが私たちの未来を持っておられるお方です
起きることが何であれ、私たちは受け入れるべきであり未来に期待するべきです
民主主義とは調和です
それは何でも調和させることができます
ならば、結果よりも過程を重んじるべきです
ですから私はアメリカ合衆国に対して申し上げたいのです「神の祝福を」
私たちは立ち上がってこの国家のために祈ります
この国家に起きることは、全世界に起きることであるからです
祈りのために、ご起立を
口を開き、アメリカ合衆国国民と世界がこの結果を受け入れ、
未来に期待するよう神に願い求めなさい
それは神ー私たちの信仰の創始者である完成者なるお方に期待するということです
祈りを
（各自祈り）
イエス・キリストの名によって祈ります
未来に期待するとは、神に全てを期待するということであり、神に委ねるということです
神に委ねて、前進しましょう
合衆国のモットーが『我々は神を信じる』であるならば、
OK！
言いなさい『我々は神を信じる』
それが国家のモットーであるならば、神に期待し結果は委ねましょう
アメリカ合衆国よ、神の祝福がありますように
ご着席を
（拍手）
私が受けたEメールを見れば、あなた方はショックを受けるでしょう
無数のメールを受けましたが、その内の一つを読み上げてください
人々の信仰を見ることができます
アフリカには教会が非常に多く、どこにでも存在しています。あの家もこの家も教会です
しかしそれは他の大陸より、私たちが信仰を多く持っているということではありません
教会が希少である大陸より優っているのではありません
教会が多いということが私たちに信仰があるということではありません
あえて申し上げましょう
私が先週日曜に配信した預言によって、何千もの人々が断食と祈りに入りました
神を仰いで叫びました
指導者の一人が送ってくださったメールを読み上げますが、
彼らは「神よ、どうかことを変えてください！」と言って、神に叫び求めました
（拍手）
何千ものメールを受けました。彼らは、隠し立てなく
「神の人よ、ありがとうございます！あなたは私たちを目覚めさせてくださいました！」
「私たちはあなたの預言を聞きました。そして即座に召集をかけました」
それで非常に多くの者が心を砕いて断食と祈りに入りました「神よ、どうかことを変えてください！」
多くは語りません、むしろ受けた無数のメールの中から一つをお分かちします
彼らは祈りました「これを変えてください！」
「神の人よ、ありがとうございます。あなたの預言は私たちへの情報となり、手引きとなりました」
彼らは断食と祈りによって叫びました「主よ、変えてください！」
兄弟よ、あなたを含む２人が社長の座を望んでいるとします
しかし私はあなたが取られることを見ていました。事実、あなたの名が表に記されてあったのです
あなたは３日後に呼ばれて着任することになっていました
しかしもし２番手であった者が私の言葉をどこかで聞いたことにより心を砕いて
「神よ、私はこの座を取りたいです！私がおかした罪をどうか許してください」と祈るなら
あなたは取られず、彼が取られ得ることに驚いてはなりません
（拍手）
もう一度言います
２人の者が、会社の社長の座を望んでおり
私があなたを呼んで「今あなたの名が、表に記されました！」と言ったとしても
同じ座を望んでいるもう一人が、私たちのやり取りをどこかで見て、
もしその者が、同様に神を思う心の持ち主であって
彼が裸になって心を砕き「主よ、この状況をお救いください。私が行なったことをどうか許してください」
「主よ、私を助けてください！」と祈るなら
あなたがもし固く立っていないなら、彼の祈りが答えられ得ることに驚いてはなりません
またそれは預言が死んだのではありません
それを心に留めなさい
持ってきましたか？こちらへ
これは無数の中の一つです。メールだけではありません、写真も添付されていました
偽物ではありません
距離をおいて写真をお見せしましょう、見えますか？
明確に朗読できる方はいませんか？
『”預言者の警告により、アメリカは救われた！”２０１６年１１月６日（木）』
『預言者よ、私たちはあなたを敬愛しています。アメリカの救いを助けてくださり、ありがとうございます』
『あなたのお言葉は私たちを、深い祈りへと押し出してくれました』
『私たちはアメリカのために断食し、泣きました』
『神は私たちの声を聞き、私たちを惜しんでくださいました。ありがとうございます』
『預言者TBジョシュアよ、あなたは間違ってはおられませんでした。あの預言は、強い警告でした』
『ちょうどニネベの町がその悪のために破壊されることを預言した、ヨナのようです』
『しかし人々は悔いて神に立ち返り、祈りました』
『そして神は布告された破壊を惜しんでくださりました』
（拍手）
『預言者よ、私たちはあなたを敬愛しております。アメリカの救いを助けてくださり、ありがとうございます
『あなたのお言葉は私たちを深い祈りへと押し出してくれました』
『私たちはアメリカのために断食し、泣きました』
『神は私たちの声を聞き、私たちを惜しんでくださいました。ありがとうございます』
『預言者TBジョシュアよ、あなたは間違ってはおられませんでした。あの預言は強い警告でした』
『ちょうどニネベの町がその悪のために破壊されることを預言した、ヨナのようです』
『しかし人々は悔いて神に立ち返り、祈りました』
『そして神は布告された破壊を惜しんでくださいました』
『アメリカだけではなく、世界中のクリスチャンたちが祈りました』
『あなたの祈りを聞いた後、私たちは叫び、トランプの勝利のため』
『日曜から水曜の朝にかけて断食して祈りました』
『預言者よ、神は私たちの祈りを聞いてくださりました』
『私たちはアメリカへの憐れみと恵みを叫び求めました』
『私たちには神の加護が必要です・・・』
OK、ありがとうございます。そこまでとしましょう
（拍手）
これは無数の内の一つです
私があの預言を２度読んだことは覚えていますね。
２度目に読んだ時、私は言いました「その人は際どい勝利を得る」
さらに、私には恐れがあると申し上げました「舟はロックされる」と
また、大きな問題・危機があるということを
「舟がロックされる」とは問題が起きることを意味します
私はしもべに過ぎません
しもべは主人が紙に書き記したものを目にします
私たちしもべは、主人の懐を垣間見るものです「ふうん・・・」と
またこれを書いた人は、一般の人ではなく教授であって、指導的地位にいる人です
彼らは私が見たことは真実であるはずだと言いました
疑いもありましたが
彼らは私の実績を知っており、その者がそういうならば疑っている場合ではない
今こそ神の前に身を投げ伏す時であると
これは、祈りの力を立証するものです
（拍手）
しもべが、そこにあるものをあなた方に告げることは罪でしょうか？
（いいえ！）
「見よ、私はあそこにいるあなたを見ています」と告げることは罪ではありません
むしろ心を砕いて祈る時であって、罪ではありません
８年前の出来事を思い出します、
私は（啓示で）飛行機の離陸事故を見ていることを礼拝中に告げると
当時の管轄の担当者が非常に神を畏れる人でした
礼拝が終わるのを待つことなく、電話をかけてきました
「神の人よ、それはどこで起きるのでしょう？こちらでしょうか？ならば今から明日まで、一機も動かしません」
「こちらのターミナルですか？あちらですか？離陸機ですか？到着機ですか？今日から明日の午後まで、一機も動かしません」
それはそのように収束したため、誰も知ることとはなりませんでした
つまりその心を持っている人々がいるということです
（拍手）
私たちは祈りの力を信じましょう